A simple time filling plugin assistant
一个简单的工时填写插件助手

### 背景
用于解放记录工时繁琐的操作，支持一键导入工作信息自动填写等。

### 插件结构
**WordTime-Record**
	- Records
	- RedmineInfoCount  
	- TimesheetHelper

### 功能说明 - Records
支持手动记录每天工作Redmine记录，获取工时一键导出记录数据。
##### 手动记录
在Redmine问题详情界面，点击记录按钮，可以将当前问题号码、项目、问题类型、任务级别、问题名字记录，时间为当前时间日期，格式xxxx-xx-xx，记录完成后根据日期动态分离数据。

##### 导出记录
根据记录的数据，可以选择导出指定时间段的数据，会根据记录的时间动态选择起始/结束时间。
导出数据格式：日期 | 工时 | 问题号码 | 项目 | 问题类型 | 任务级别 | 问题名字
具体信息可以查看末位：导出数据实例。

##### 获取工时
在考勤界面，查看指定月份考勤记录时。点击获取工时按钮，自动获取当前用户的考勤时间，并将其算作工时，用于给记录的Redmine问题动态分配工时数据。没有考勤数据默认8小时。
当未处于考勤界面时，点击按钮跳转至考勤界面。[http://www.mobiwire.com.cn/query/COWA.asp]()

##### 固定日期
有时候会碰到忘记记录或者没有记录的情况，这时可以通过固定日期，选择之前的时间节点来进行记录，保证数据完整。

### 功能说明 - RedmineInfoCount
支持获取工时一键导出本人更新过的Redmine数据。

##### 一键导出更新数据
在Redmine - 主页 - 活动界面，可以查看到用户在各个时间段内更新的redmine数据（只能代表某天对该问题新增、修改说明等）。在此界面打开RedmineInfoCount插件，可以将当前页面的更新数据一键导出。并根据考勤数据自动分配每个任务工时。没有考勤数据默认8小时。

### 功能说明 -  TimesheetHelper
根据特定数据，在工时填写界面自动填写工时。

##### 自动填写
在插件界面将导出的数据解析，查看并确认解析结果。根据解析出的项目，首先确认项目阶段配置，然后确认每一条问题的解析数据是否异常，最后在底部选择工作事项，目前支持：
- drive
- mmi
- scm
- spl
- leave(用于请假格式)
选择完成后点击提交工时记录，请等待插件自动填写完成，期间不要点击、关闭网页。
目前支持两种格式：
**普通任务格式:**  
日期 | 工时 | 问题号码 | 项目 | 问题类型 | 任务级别 | 问题名字  
2024-12-02 | 1.0 | 300487 | 04_XLT671-Sun10_Sunmi SM01 | 需求 | C |#300487 【需求】SUNMI SKU RSC属性适配  
  
**请假格式：**  
请假日期 | 请假时间  
2025-01-02 | 8

### 其他说明

#### How it works


#### 导出数据实例：
可以手动修改、新增、删除数据，保障数据格式以及表头存在即可使用TimesheetHelper自动记录数据。
```
日期 | 工时 | 问题号码 | 项目 | 问题类型 | 任务级别 | 问题名字
2025-01-09 | 4.0 | 312052 | xlt671-sun10_sunmi-sm01 | 需求 | B | [需求][工厂反馈]校准和耦合无法连adb，需要软件将nvram中的标志位同步到smraw
2025-01-09 | 4.0 | 311510 | xlt671-sun10_sunmi-sm01 | Bug | C | [BUG][客户反馈]【SML-291】【EVT】【GMS】【指纹】对比V3.点Power键灭屏，将正确指纹一直放在传感器
```

#### Release
